大家好，在本次直播课程中，我们将看一下雅思考试的学术写作
任务1，我们将看一看最棘手的是
您会得到一个双图，它看起来像这样，所以您呢
如果这是您在雅思考试中面临的问题，应该做的
在左侧的学术机构，您会看到条形图严重受伤，而
分心驾驶在右侧，您会看到一个饼图致命的崩溃
而分散注意力的百分比我们应该怎么做
首先，您需要做的很好，因为它会
详细解释这些图实际显示的内容位于顶部
这是图表中的第一句话
下面显示了因以下原因造成的严重伤害和死亡人数
在加拿大按年龄段分心的时候开车，所以我们在这里有两件事
你能看到他们的第一个是严重伤害的数量，这是条形图
这里是死亡，这是死亡的饼图在加拿大，按年龄划分的饼状图很好
分组，您看不到年龄分组，但我会在稍后显示给您
我们应该在考试当天做好任务下面的指示吗
描述或图形描述实际上包含三个部分或三个部分
概述信息选择和报告主要内容的说明
功能并进行比较，因此您真正需要做的就是使用
上层建筑要做到这一点，您需要总结一下，您需要描述一下
您需要再次比较，需要总结，您需要描述和
您需要比较成品的外观
像这样的东西，您将在这里有您的小总结，这将是
一两个句子就可以了，那么您将再次获得描述
您将有一个或两个句子向您展示如何在
分钟和下面，您将进行比较，而事实上
一是六个句子，这是最强的部分，因为有六个六点
数据或我想比较的六个关键特征，所以如果我们去的话，
有六八分，大约十个句子，它至少需要组成一百零一
五十个字，我想这个大约是一百五十六个，可以确保您
为了确保一切顺利，请在考试当天数一数，让我们找出如何总结一下
总结一下这句话是这句话，您需要做的就是首先
框中的句子，您需要在
用你自己的话说那完全一样的东西，这就是所谓的
释义释义是指当您读了一个不写的句子时
然后阅读并用自己的语言重写它，说出同样的话
好吧，这就是你开始的方式
您的雅思学术写作任务1您重写或改写该任务
描述图表描述好，让我们仔细看看我是怎么做的
因此，最上面的句子是原始句子，下面的句子
是我的句子，所以我该如何解释或重写它
原来是说我下面的图说的是条形图和饼图，还可以
然后我更改了动词，那里的动词确定我的动词是
方式是一个好的动词，另一个可以说明，展览不是一个好的动词
并证明不是一个好人，因为他们代表不同的意思
因此，代表或说明使用数量最多的最佳动词是
我写的《开车致人重伤和死亡》一书
在此期间受重伤或死亡的人数
正在重写且正在尝试时立即行驶
想出要使用的不同单词或同义词，例如可能没有一个
用重伤一语，你不能说重伤
示例，因为含义不同，所以您可能需要在此处执行的操作
这是让我告诉你吗，我该怎么做，因为他们写的东西写得很认真
是形容词的伤害，那么这是一个复数名词，对吧，我做了什么
我写了重伤吗
不同的是，这是副词形容词好吧，所以我不用改变我所改变的词
这个词的形式，而不是说重伤，我说是重伤，
再次在这里我可以使用一个同义词，他们说有四人死亡
我说杀人是杀人，意思是一样的，但是却是不同的意思。
所以您再次有两个选择，您可以更改单词，但要确保它
说完全相同的一件事，因为伤口和伤害严重不同
受伤是我们在英语中用于车祸的短语，例如，您不能
说严重受伤那是完全不同的事情
是的，如果您是遇难者，而命运是受害者，我们会使用“命运”一词
例如车祸致死，但当此人
被其他人杀死，所以它的肉完全不一样
类似但不同的含义，您需要确保您说的是准确的
用不同的单词或使用不同的单词形式的同一件事很酷
所以他们说由于开车而分心，而我说
由于分心而开车，所以我用了相同的词，但我已经
现在在这里使用不同的单词形式他们在加拿大按年龄段说
在加拿大按年龄段分类的原因，因为实际上没有
这种介词的表达方式是相同的加拿大的相同年龄组
也许我可以说年龄段之类的话
所以我现在想让你暂停一分钟的视频
用你自己的话改写这句话，说出完全相同的话，请写
请随时在下面的评论中写下您的句子，让我提醒一下
您在这里，哦，酷，现在，我们将继续介绍，因为
您需要描述一下，这是我的，我说的是重伤人数
在20至34岁的中世纪人群中最高，而在四肢中最低
一岁年龄组仅占全部死亡的一半以上，因此您需要什么
要做的是描述主要趋势或或关键特征描述主要趋势或关键
实际上，趋势是与时间有关的，现在我们没有任何时间给我们
所以实际上我们将描述关键功能，但是如果您的X轴有时间，
可以形容您知道随着时间的推移而增加，无论如何减少
用两句话来做，不要比较，因为接下来要讲，所以当
我看这些，我需要再次描述，我要说的主要功能不是主要的
趋势很好，我将描述关键功能，所以让我们来看看吧
在这里画出什么是关键功能，什么是关键专长
在您查看条形图时，最适合我的年龄段是25至34岁
他们占严重受伤人数最多的年龄段是
我还想起的是65岁的老人和
最年轻的人受重伤最少，所以我要去
写一个句子，说约25至34岁的人占
年轻人和年龄最大的人中重伤人数最多
人占了我句子中最低的数字我不是在比较我是
仅在此处描述此功能的关键功能，请继续并编写您的
单句，对不起，写下您的单句并描述关键
此条形图的功能现在仅需一分钟即可完成
句子，因为我们仍在描述中，我们现在要描述
饼图，所以忘了条形图，让我们现在再看一下饼图
什么才是最有趣的功能
这对我来说是关键功能，我看到这里的绿色大块是
20至24岁的孩子，实际上是黄色的，超过50岁
这实际上占所有死亡人数的51％，所以我要说的是
在这里用一句话来描述我要说的是20至34岁的我
将这两个年龄段分解为一个占51％，
再次，我要读你的想法，这是这个，这是酒吧
图表中，严重受伤的人数在中世纪居首，最低
在四肢，年龄在20至34岁之间的人群占一半以上
在所有死亡中，请一句话描述
此饼图在这里
不错，没问题，现在我们可以了
这是最难的一点，这是我们需要比较的地方，这是毫米，这是
在这里您需要写一些被称为复合的句子
我们将两个句子连接在一起时的句子，因为您要
从条形图中描述一些内容，然后将其与
饼图中的某些内容只需一句话，因此我们将讨论主题
动词对象，然后我们将使用协调器，连词和连接
一个链接词，我们将拥有与派有关的主谓动词
图表这是您真正需要使用语言技能的地方
这是您需要开始使用一些数据，所以第一步是选择逻辑
类别，我将在一秒钟内告诉您，然后将它们进行比较，您需要
包括数字信息，其中包括数字，百分比
也许是美元符号，也许是公斤，所以在考试当天
第三部分在这里，您使用数据很酷的比较让我们有一个
看看这里的第一个问题，你需要问自己是什么
比较您将比较哪些类别，因为您有几种选择
如果你做错了决定，那就不好了，因为也许你决定了
您将把15和9至19岁的孩子与20至24岁的孩子进行比较
那将是一件愚蠢的事情，因为这不是逻辑上的比较
你为什么要那样做，或者也许你要在这里和我比较一下
这里不很了解这是任意的，这不是逻辑上的比较
因为您将20至24岁的受伤情况与这件事进行了比较
50至64岁的死亡人数，您要进行的比较是
您将把15名19岁严重受伤的人与那些
致命地被杀死，您将要比较20至24岁的孩子
您将比较25至34岁的孩子
橙色到橙色您将要比较红色和红色您要
比较蓝色和右边的蓝色，但是我们需要再走一步
因为很好，我们选择了要用于比较的类别，但是
要成为一个好的结构，我们需要在这里进行第二步
考虑一下我们将如何订购此商品，因为我们也想选择
逻辑类别，但我们也想要逻辑顺序，所以让我向您展示我的内容
我在想这里的第一件事就是我要从最大的开始
最小的，因为在这种情况下，这通常是做事的逻辑方法
我要比较这一个，我要从这个开始，然后我
为什么要用绿色的一个呢？为什么因为它在我看来像
第二个或第二个附近，它们非常相似，但这看起来合乎逻辑
我然后我要用橘子做橘子，因为那看起来像第三位
在这里最大，在这里第三大，所以可能接近它的第二和第三
但这很好，接下来我要去做红色，接下来我要去做灯光
蓝色的15至19岁男孩，最后是我的第六个GIMP
比较将是这六十五岁以上的人，所以这就是我的
段落看起来像，让我给你看，所以我写了这个，比较一下对不起
这是一个印刷错误，应该说比较您需要的数据
仔细比较数据有三十四万三千三百
七名重伤的年龄在25岁至34岁之间
这是我的下一个主语动词对象和同一组，因为我正在比较
同一组死亡人数占死亡人数的19％下一个句子22 24
1岁以下儿童受重伤的人数较少，但占
死亡人数最高，为32％，现在我转向35至44岁的人群
我说超过2万1千3百5到44时
岁儿童在驾车时受到严重伤害，这个群体占18％
所有致命的车祸你可以看到我如何比较认真对待的年龄组
我说死于伤亡一万七千七百四十四
五十五至六十四岁的人受伤，这个年龄段遭受了
65岁及以上的人中有15％的死亡人数最少
可能重伤并被杀害一万五千七百
和百分之二十八，然后我的最后一句话是
其实跟我跟你说的有些不同
15至19岁的人遵循类似的模式，但年龄稍高一些
严重的伤害和8％的死亡很酷，那是棘手的
棘手的是我要您分解的内容我要您暂停
视频，我希望您将每个句子写到下面的评论中，因为
只有一种方法可以学习如何做到这一点，而这正是我想要的
看你的六个复合句子我会给你暂停视频给自己
大约六到十分钟
好的，希望您这样做了，因为仅出于您的利益，这不是
理论上这是一门应用科学，您需要做以学习它，因为
如果您做完考试，我们会在您精疲力尽之后将其简化很多
当您在考试那天坐在那里时，这些途径会进入您的大脑啊，我记得
语言和J教我如何做到这一点，什么是对的，所以让我们来回顾一下
我们已经很好地了解了，您需要做三件事，总结一下，您需要
描述关键特征，您需要正确比较数据，这就是事实
看起来像是在考试当天，只是要重复一下，这是您做的总结
从图形描述中，您用自己的文字重写了图形描述
然后根据测试内容描述了关键功能或主要趋势
天，这是您首先要进行比较的地方
逻辑类别，那么您必须考虑如何订购它们
您继续使用并使用所有这些数据很抱歉查看所有这些数据
数据是复数形式，请看这里所有这些数据，百分比符号数字，您将
请注意，除了年龄段，这里没有数字，您可以使用x
描述中的轴很酷的家伙，嘿，如果您需要雅思考试的任何帮助，
希望从您这样的老师那里获得一些反馈，例如我
实际上，如果您只想获得良好实践的资料，
简化课程，您不必浪费时间环顾YouTube
在垃圾网站上查看此网站，使
自己免费帐户可以环顾四周，如果您喜欢冒险
您可能要升级并获得付费套餐的好处，请务必退房
致语言交流人员，感谢您观看我的名字叫J，希望对您有所帮助